-Currying 


-Hoisting
Significa levantar ou suspender algo.
Bloco,Funções ou global.

-Imutabilidade

Imutabilidade significa que a mudança não é feita no mesmo objeto,
 estrutura, mas a mudança é representada em um novo. 
E isso porque a referência representa o valor não apenas do ponteiro da memória.
Cada mudança cria um novo valor e não toca no antigo

---------------------------------------------------------------------

            Tipos e variáveis
-string
-number
-boolean
-null
-undefined
-symbol
-object
-function
-array

-----------------------------------------------------------------------
                    O que são variáveis?

"Na programação, uma variável é um objeto (uma posição,frequentemente localizada
na memória)
capaz de reter e representar um valor ou expressão."
  

outra definição de variável,
"uma variável é um espaço,na memoria do computador destinado
a um dado que é alterado durante a execução do algoritmo".

( As Variáveis e as constantes podem ser classificadas
basicamente de quatro tipo:
Numéricas,Caracteres,Alfanuméricas Ou Lógicas.



Expressões aritméticas
"São expressões que utilizam operadores
aritméticos e funções aritméticas
envolvendo constantes e variáveis"
Exemplo:
50+50
total+50 .

Operadores Aritméticos
SOMA +
SUBTRAÇÃO -
Multiplicação *
Divisão /
Potenciação ^
Porcentagem %



             Expressões literais
"São expressões com constantes e/ou
variaveis que tem como resultado valores literais.
Iremos ultilizar as expressões literias na atribuição
de valor para uma variavel ou constante.

       Operadores relacionais
"São expressões composta por outras expressões
ou variaveis numericas com operadores relacionais.
As expressões relacionais retornam valores lógicos
(verdeiro/falso)"
  
 
      Tomadas de decisão

"Quando escrevemos programas,
geralmente ocorre a necessidade de decidir
o que fazer dependendo de alguma condição
encontrada durante a execução"

    Definição

Concatenação é um termo usado em
computação para designar a operação de
unir o conteúdo de duas strings*.
*string é uma sequência de caracteres

Agrupamento de duas ou mais células que,
incluindo formulas,texto ou outras informações
contida no seu interior,dá origem a um unico resultado 

Dentro da logica de programação é uma
estrutura que permite executar mais de uma vez o mesmo
comando ou conjunto de comandos, de acordo com uma condição
ou com um contador.



  O que são linguagens de programação

"Linguagem de programação é uma
linguagem escrita e formal que especifica
um conjunto de instruções e regras usadas 
para gerar programas (software).
Um software pode ser desenvolvido para rodar
em um computador,dispositivo movel ou em
qualquer equipamento que permita sua execução"

"O que é óbvio para você,certamente não é óbvio para
uma maquina.E se você quer que a máquina faça algo
pra você,você precisa,"falar com ela".
A Função das linguagens de programação é servir
de um meio de comunicação entre computadores
e humanos.


     Baixo e alto nível

Alto Nível
Essas são aquelas cuja sintaxe se aproxima mais da 
nossa linguagem e se distanciam mais da linguagem
de maquina.
Baixo Nível
È aquela que se aproxima mais da linguagem de máquina.
Essas são as que voce precisa ter o conhecimento direto
da arquitetura do computador para fazer alguma coisa.


       Compiladas ou Interpretadas

Compiladas
È uma linguagem de programação em que o código
fonte, é executado diretamente pelo sistema operacional
ou pelo processador,após ser traduzido por meio de um processo
chamado compilação.

Interpretadas
È uma linguagem de programação em que o código
fonte é executado por um programa de computador
chamado interpretador,que seguida é executado
pelo sistema operacional ou processador.